**Дано условие задачи:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

# Описание алгоритма решения #

В первую очередь предлагаем пользователю ввести с клавиатуры количетсво символов, для определения длины массива.

Затем объявляем массив строк, длина которого установлена пользователем.

После чего, используя функцию **InputArrayElements**, предлагаем пользователю ввести с клавиатуры те элементы, которые он хочет видеть в массиве.

Следующим шагом является последовательная проверка каждого элемента массива строк, опредленного пользователем, на предмет удовлетворения условию, что элемент не должен содержать в себе больше 3 символов.
Для чего, создаем функцию **CheckingArrayElements**, внутри которой задаем переменную **int count**.

В указанную переменную мы будем принимать количество элементов введенного пользователем массива, длина которых, не превышает трех символов. Определяем количество таких элементов при помощи цикла For.

После чего создаем новый массив строк с длиной, полученной из значения переменной **count**.

Для заполнения нового массива вводим переменную **int newElements**, в которую будем записывать значения элементов первого массива, не превышающие 3 символов.

Для вывода на экран элементов получившегося нового массива используем функцию **PrintArray2**, в которой в качетстве аргумента указываем функцию **CheckingArrayElements(stringArray1)**.

Реализация алгоритма находится по пути: FinalTask/Program.cs
Графическое представление алгоритма находится в папке Graphic.



